Тэгэхээр эрэгтэй загвар өмсөгч байхын хамгийн чухал талууд юу вэ?
Сайхан харагдаж байна.
Тийм үү? Тэгээд?
- Тийм ээ.
- Тэгээд алхаарай!
Сайхан харагдаж, алхаж байна уу?
Гэхдээ нэгэн зэрэг биш, тийм үү?
- Ихэнх тохиолдолд нэгэн зэрэг.
- Нээрээ юу? Та үүнийг хийж чадах уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
- Бидэнд үзүүлээрэй! Тийм, тийм, цаашаа.
Хөөх! Тиймээ!
Баярлалаа. Дараа нь!
За...
Сайн уу, сайн уу, сайн уу.
Энд бидэнд юу байгаа вэ?
- Хөөе, тэнд.
- Яасан бэ, залуу минь?
Таныг эрэгтэй загвар өмсөгч болоход эцэг эх тань дэмжиж байсан уу?
Эхнээсээ л.
- Аав чинь хүртэл?
- Аав минь хүртэл тиймээ. Яагаад?
Тэр таныг эмэгтэйчүүдийн 1/3-ийн л цалин авдаг энэ салбарт орохыг хүссэн.
Та ижил хүйстэн эрчүүдтэй байнга маневр хийх хэрэгтэй болдог
хэн чамтай унтмаар байна?
"Би бол Льюис Тейлор, би энд хамгийн сайн найзтайгаа зогсож байна ..."
-Чамайг хэн гэдэг байсан бэ?
- Эр, Карл.
Миний хамгийн сайн найз Карл!
-Өнөөдөр сайн байна уу, Карл?
- Тийм ээ, сайн, сайн.
Тэгэхээр энэ гүйлтийн зам нь гутамшигтай брэнд үү эсвэл инээмсэглэлтэй брэнд үү?
Өө, би мэдэхгүй байна, залуу минь. Би мэдэхгүй байна.
Инээмсэглэлийн брэнд бол хямдхан,
брэнд илүү үнэтэй болох тусам
Та хэрэглэгчээ дорд үзэж эхэлдэг.
Хэрэв та энэ "фон обен" нэг хүний олны нэг хэсэг болохыг хүсвэл,
Та бидэнд ноцтой бэлэн мөнгө үзүүлэх ёстой.
-Тэгэхээр энэ нь зэвүүн брэнд байх нь ээ?
- Баяр хүргэе! Би чамд маш их баяртай байна!
Хэрэв та ажилд орвол онцгой хувцас өмсөх болно,
мөн хэрэглэгчээ дорд үз.
За, Карл. Тэр эгдүүтэй дүр төрхийг бидэнд үзүүлээрэй.
- Үгүй, үгүй...
- Тийм ээ, явцгаая!
Алив, Карл! Та үүнийг хийж чадна.
Тийм ээ! "Чи надтай ярьж зүрхлэх хэрэггүй!
"Би өөрийнхөө дүр төрхөд хэт автсан Арьян "UÜbermensch" хүн.
"Миний ертөнцийн дүр төрхтэй тохирохгүй аливаа зүйлд оролцох."
Хүлээгээрэй...
"Гэнэт би арай бага үнэтэй хувцас өмсчихлөө.
"Энэ бол H&M!"
Бүгдээрээ нэгдээрэй!
"Та ч бас энэ аз жаргалтай, инээмсэглэсэн холимог арьсны өнгөний нэг хэсэг байж болно.
- "- тийм ч их мөнгө биш!
- бүгд тэгш,
"#happylife,
#цаг уурын өөрчлөлтийг зогсоо."
Өө, үгүй!
Өө! Намайг уучлаарай хонгор минь.
Чиний өмссөн Баленсиага гэдгийг би хараагүй.
"Бид хүчтэй, хатуу бөгөөд ойртох боломжгүй!"
Баленсиагагийн дүр төрхийг надад үзүүлээрэй!
Өө, намайг уучлаарай,
Энэ дахин H&M-д буцаж ирсэн гэж бодож байна!
"Тиймээ! Бид зүгээр л тоглож байна.
Бид маш хямд, бид маш их баяртай байна!"
Бүгдээрээ, хамтдаа ойртоорой!
Баленсиага эргэн ирлээ!
Өө, урьд өмнөхөөсөө илүү догшин!
"Бид хүйтэн байна.
"Тийм ээ!
Бурхан минь, биднээс зайл!"
H&M дахин ирлээ!
Баленсиага!
Мөн H&M!
Өө, бүгдээрээ, эдгээр залуусын төлөө бууж өгөөч!
Гайхалтай! Гайхалтай, Карл!
Энд...
- Сайн уу.
Сайн байна уу залуусаа?
-Өө, чи мөн үү?
- Тийм ээ.
Энэ нь адилхан залуу гэдгийг та бараг хэлж чадахгүй.
Энэ сүрчигний кампанит ажил хэдэн настай вэ?
Хэзээ байсан бэ?
Тийм ээ, гурван жилийн өмнө.
- Тэгээд магадгүй жилийн дараа.
- За...
Тэгэхээр та дахин кастинг хийх үү?
Тиймээ.
Та бидний төлөө жаахан алхаж чадах уу?
Аан... Зүгээр л хурдан.
Инээхгүй. Зогсоохгүй.
Тиймээ.
Дахиад нэг удаа.
За.
За...
Өнөөдөр загвар нь зөвхөн өнгөн талаасаа биш юм. Энэ бол дотоод байдлын тухай юм.
Явган явахдаа дуртай аялгууныхаа талаар бод.
Намайг хараач.
- Та үүнийг хийж чадах уу?
- Тийм ээ, яг л хэмнэлтэй юу?
Тиймээ. Яв!
Та гунигтай гурвалжингаа тайвшруулж чадах уу?
- Энд хөмсөгний чинь хооронд юм шиг байна.
- За.
Жаахан илүү...
За. Тэгээд амаа ангайлгаарай, ингэснээр та арай илүү боломжтой харагдаж байна.
За, тийм ч их биш. Жаахан бага.
За. Маш их баярлалаа.
- Баярлалаа.
Дараа нь, гуйя!
- Сайн уу!
- Сайн уу.
♪ Тийм ээ, хүний бүтээсэн хүчнүүд,
Цамхаг шиг зогсож байв
♪ Илүү өндөр, сайн уу
♪ Та дээшлэх тусам улам дорддог, өө
♪ Би... эрх чөлөөтэй, эрх чөлөөтэй төрсөн
♪ Эрх чөлөөтэй төрсөн
- Би хаана сууж болох вэ?
- Уучлаарай?
- Надад одоо суудал байхгүй.
- Чи зүгээр л...? Суудал байна.
Яг тэнд.
Тиймээ. Яг тэнд.
Яаа! Яаа!
Яяа, наашаа хар.
Наашаа хар, Яяа!
Яаа!
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Баярлалаа хонгор минь.
Чиний хувьд их хөөрхөн юм аа.
Энэ газар таалагдаж байна уу?
- Бага зэрэг бүгчим үү?
- Бага зэрэг бүгчим.
Юу?
Мэдэхгүй ээ, чи тэнд бодож байгаа юм шиг харагдсан.
Үгүй ээ, би биш. Би тийм биш.
Сайхан байна.
Ямар нэг зүйл буруу байна гэж би хэлж чадна. Зүгээр л надтай ярь, энэ юу вэ?
Үгүй ээ, зүгээр л...
Чи хэлэхдээ...
"Баярлалаа хонгор минь" гэж хэлэхээр чинь...
Та надад төлөхөөс өөр сонголт өгөхгүй байна.
Энэ бол зүгээр л ажиглалт байсан.
Зүгээр л миний анзаарсан зүйл.
- Хэрэв та хүсвэл бид төлбөрөө хувааж болно.
- Үгүй, үгүй...
- Би тооны машин гаргаж чадна...
- Үгүй ээ, үгүй.
- Танд хэдэн шил дарс байсан бэ?
- Өө, мэдээж...
- Танд дахиад гурван хүн байсан.
- Би үүнийг хэлэх гэсэнгүй.
Тийм ээ, би бүх зүйл жигдэрсэн гэж бодож байна, чи мэднэ.
Хмм...
Өчигдөр шөнө санахгүй байна уу?
Чи...
Та өнөөдөр хоолны мөнгө төлнө гэж хэлсэн.
Хоолныхоо төгсгөлд та "Баярлалаа. Маргааш би авна" гэж хэлсэн.
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ та дараа нь төлбөрөө авсан,
Тэгээд би чамайг төлөхийг хүсч байна гэж бодоод "Баярлалаа хонгор минь" гэж хэлэв.
- Гэхдээ ийм удаан байсан...
- Би хараагүй.
- Та хараагүй юм уу?
- Би, тийм ээ...
Үгүй ээ, би тэгээгүй. Би хараагүй.
Эсвэл би анзаараагүй. Бид зүгээр л сайхан оройн хоол идэж байсан.
Та тооцоог ширээн дээр тавихад нь хараагүй юм уу?
Үгүй ээ, би тэгээгүй, Карл.
Тэгээд зөөгч орж ирээд ширээний голд тавив.
- Тэгээд та үүнийг хараагүй юм уу?
- Өө, бурхан минь!
Юу? Би чамаас одоо нухацтай асууж байна, учир нь...
Хөөх...
Юу вэ... "Хөөх" гэж юу вэ?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Битгий... Хүлээгээрэй.
Сууж болох уу? Суу.
Би яг юуг буруу хийснээ ойлгохыг хичээж байна!
- Ноцтой юу?
- Тайвшир. Зүгээр суугаарай.
- Чи мөнгөний төлөө хэрэлдэж байна!
- Үгүй ээ! Энэ нь тийм биш ...
- Шууд утгаараа ийм л болж байна.
- Би зүгээр л нэг зүйлийг онцолж байна...
-Чи яагаад мөнгөнд ингэтлээ умбаад байгаа юм бэ?
- Би тийм биш.
Та зүгээр сууж болох уу?
Би мөнгөнд хэт автдаггүй.
Энэ бол өчигдрийн ажиглалт байсан юм. Та сууж болох уу?
- Үгүй, үгүй, үгүй... Юу хийж байгаа юм?
- Зүгээр дээ.
За, чи одоо төлж чадахгүй, энэ бол инээдтэй юм.
- Битгий, Карл.
- Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Яв.
- Үгүй, үгүй, үгүй... Би төлбөрөө төлж байна.
Тийм учраас би хэлээгүй.
- Уучлаарай.
- Бид нар зугаацаж байна уу?
Тийм ээ, баярлалаа, тийм ээ.
Яа...
- Маш их баярлалаа.
- Баярлалаа.
Одоо надад муухай санагдаж байна.
Яагаад? Би чамаас илүү мөнгө олдог.
Уучлаарай.
Таны карт ажиллахгүй байна.
- Чамд өөр байгаа болов уу?
- Дахиад оролдоод үзэж болох уу?
Би үүнийг хоёр удаа оролдсон.
- Уучлаарай, бид үүнийг хүлээж авахгүй.
- Энийг л ав.
Карл! Надад түр өг.
Хүлээж бай!
- Төлбөрөө өгөөч.
- Хүлээгээрэй!
Зүгээрээ, танд хангалттай мөнгө байхгүй. Үүнийг ав.
- Та үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна, тийм үү?
- Тийм ээ.
- Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа.
Баярлалаа.
Ярих тийм хэцүү зүйл байдаг нь үнэхээр галзуу юм шиг санагдаж байна.
Мөнгө.
Энэ үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм сэдэв байна.
Та бодохгүй байна уу?
Тийм ээ, би мөнгөний тухай ярих нь секси биш гэж бодож байна.
За, гэхдээ яагаад ийм байна вэ?
Би мэдэхгүй, энэ нь зүгээр л секси биш юм.
Энэ нь жендэрийн үүрэг рольтой маш их холбоотой учраас тэр гэж та бодохгүй байна уу?
Новш минь, рестораны цэсэнд чамд зориулсан үнэ ч байгаагүй.
Энэ шударга бус байна, Карл.
- Би байнга төлдөг.
- Үгүй, үгүй, үгүй, чамайг эндээс гаргая.
Ер нь эмэгтэйчүүдийн тухай л ярь.
Би өгөөмөр хүн, Карл.
Найзуудаас минь асуугаарай.
Мэдээж та өгөөмөр хүн, гэхдээ...
Гэхдээ?
Чи бид хоёрын тухай ярих юм бол бид миний үзэн яддаг дүрүүдтэй тулгардаг.
Чи эмэгтэй байхад би эрэгтэй байхыг хүсэхгүй байна.
Бид хамгийн сайн найзууд болоосой гэж хүсч байна.
- Би хамгийн сайн найзтайгаа унтмааргүй байна.
- Үгүй ээ, тийм биш...
Та миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгохгүй байна. Би...
Бид зүгээр л жендэрт суурилсан хэвшмэл дүрд орчихож болохгүй
бусад бүх хүмүүс хийж байгаа юм шиг санагддаг.
Бид тэнцүү байгаасай гэж хүсч байна.
Уучлаарай?
-Чи тулалдах хэрэгтэй.
- Уучлаарай, юу вэ?
Хэрэв та түүнд хайртай бол түүний төлөө тэмцэх хэрэгтэй.
Би тэнд байсан, би мэднэ.
Хэрэв та хэрэлдэхгүй бол түүний боол болно.
Яаяа, би чамайг оройн хоолонд оруулах дуртай. Би чиний төлөө мөнгө төлөхөд таатай байна.
Гэхдээ надад ашиглагдаж байгаа юм шиг санагддаг үе ирдэг.
Би чамайг ашигладаг уу?
За, би одоо өөрийнхөө мэдрэмжийг л хэлж байна, гэхдээ мэдээжийн хэрэг, хэрэв бид ...
Үгүй ээ, үгүй. Хүлээгээрэй. Хэрэв бид өнгөрсөн долоо хоногт буцаж очвол,
тэгвэл, тиймээ, магадгүй цэг байгаа байх ...
Чи ноцтой байна уу?
Би чамд энэ цамцыг авсан.
Би чамайг оройн хоолонд урьсан.
- Чи миний зочид буудалд байрлаж байна.
- За энэ цамцыг үнэгүй авсан.
- Тэгээд үнэндээ та оройн хоолны мөнгө төлөөгүй.
- Миний карт ажиллахгүй байсан болохоор тэр.
Лоббид бэлэн мөнгөний машин байна. Би чамд сүүлийн цент болгоныг нь эргүүлэн төлөх болно...
Зүгээр дээ.
Карл, би үргэлж чамд буцааж төлөхийг зорьдог байсан.
Чамайг яг одоо унтахын өмнө мөнгө хүсч байгааг би ойлгосонгүй.
- Тэгэхээр чи надад мөнгө төлөх гэсэн санаа байсан уу?
- Тийм ээ.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
Та яагаад 50 еврогийн дэвсгэртийг авсан юм бэ?
Чамд бэлэн мөнгө байхгүйг мэдээд би төлбөрөө төлсөн.
Та надад 50 еврогийн дэвсгэрт өгөхийн оронд түрийвчиндээ буцааж хий.
Юу? Би зүгээр л юу болсныг хэлж байна, Яяа.
чи юу вэ...? Битгий!
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Битгий надтай ингэ!
Битгий... новш намайг ингэ,
Яяа!
Надад битгий ингэж бай!
'Бууж байна.' - Битгий намайг доош нь түлх!
- Новшийн хүүхэд!
- Ноцтой...
Та галзуу хүн шиг аашилж байна.
Чимээгүй бай!
Надад ийм зүйл битгий хий!
Чи миний мөнгөөр ​​юу хийж байгаа юм бэ?
Таны мөнгө? Өө, бурхан минь!
Энэ бол мөнгөний тухай биш, Яяа!
Энэ тухай биш ...
Энэ бол новшийн мөнгөний тухай биш, Яяа!
- Өө!
- Энэ бол... Үгүй ээ, тийм биш!
Та санаагаа ойлгохгүй байна! Энэ бол мөнгөний тухай биш!
Би чамд тэр 50 еврог өгье!
Би чамд 100 евро өгье!
- Өө, тийм үү?
- Үгүй ээ! Би одоо ноцтой байна!
Энэ бол новшийн мөнгөний тухай биш! Та яагаад ойлгохгүй байгаа юм бэ?
Миний санааг ойлгоорой!
Энэ бол мөнгөний тухай биш!
-Өө бурхан минь. За яахав.
- Тэгж баймаар байна, Яяа!
Түүнийг аюултай байж магадгүй гэж бодсон ч тэр зүгээр л...
Новшийн феминист.
Новшийн төлөө...
- Та юу хийж байсан бэ?
- Сандал дээр унтах гэж оролдож байна.
- Энэ яаж болсон бэ?
- За, би буцаж ирлээ.
Та юу хийж байсан бэ?
Би... коридороор дээш доош алхаж байсан ба...
- Чам руу олон удаа мессеж бичиж байна.
- Хмм, зөндөө...
- Та тэднийг харсан уу?
- Тийм ээ.
- Энэ их тэнэг юм.
- Тиймээ.
Би... байхдаа маш сайн...
... манипуляцийн.
Би мэдэхгүй, би үүнийг хийдэг, би үүнийг хийж байгаагаа ч ойлгохгүй байна.
- Тиймээ...
- Би чамд хайртай.
Үгүй, гэхдээ нухацтай хэлэхэд та надад үүнийг хэлж чадна гэдэг үнэхээр гайхалтай.
Одоо та өгөөмөр хүн болсон.
За.
Зүгээрээ.
Надаас юу ч асуу.
Та итгэлтэй байна уу?
Өө-өө.
Ресторанд, тооцоотой...
Яах вэ?
Та үүнийг санаатайгаар аваагүй биз дээ?
- Тийм ээ.
- Мэдээж.
Энэ нь таныг эвгүй байдалд оруулсангүй гэж үү?
Үгүй ээ.
- Гэхдээ чи надаас илүү мөнгө олдог.
- Энэ бол мөнгөний тухай биш.
Мөн та төлөх болно гэж хэлсэн ...
Хэн илүү мөнгө олох нь хамаагүй.
Тэгээд юуны тухай юм бэ?
Хэрэв би...
... жирэмсэн болох уу?
Надтай хамт уу?
Хэрэв би жирэмсэн болоод цаашид ажиллах боломжгүй бол яах вэ?
Надтай хамт байгаа хүн намайг халамжлах санаатай гэдгийг би мэдэх хэрэгтэй.
Тэгэхгүй бол би цагаа дэмий үрж байна.
Тийм ээ, би чамайг ажиллах хүн биш гэж бодож байна ...
... ресторан эсвэл супермаркет уу?
Гомдолгүй.
Би загвар өмсөгч, хонгор минь, миний энэ амьдралаас гарах цорын ганц арга зам
хэн нэгний цомын эхнэр болох.
Тэгэхээр танд үүнээс өөр зүйл байхгүй гэж үү?
Бусад...
...Манай Instagram дахь дагагчдыг нэмэгдүүлэх, мөн энэ бүхэн.
- Энэ нь утга учиртай, тийм үү?
- Тийм ээ.
Чи надад таалагдаж байна. Чи надад таалагдаж байна.
Энэ нь бизнест сайн.
Тиймээ.
- Өөр юу ч биш үү?
- Ө-хмм?
- Ө-хмм.
Би үүн дээр бооцоо тавихыг хүсч байна.
За.
-Тиймээ.
Бид харах болно.
Би чамайг надад хайрлуулах болно.
- Энэ бас жинхэнэ хайр байх болно.
- Өө, тийм үү?
-Тийм.
- За.
Та энэ цомын тухай мартах болно.
Тэгээд чи намайг хайрлах болно.
Тансаг зэрэглэлийн аялалын амжилт нь үндсэндээ хоёр мөчөөс хамаарна.
Эхний цагуудад зочид онгоцонд сууна.
Сүүлийн өдөр зочид онгоцонд байна.
"Хэрэв бид эдгээр хоёр тохиолдлоор тэдэнд сэтгэгдэл төрүүлж чадвал,
"Тэгвэл далайн аялал амжилттай болно."
Тэгээд би хэн нэгний хэлэхийг сонсохыг хүсэхгүй байна.
"Бид нарны тавцанг нээх шаардлагагүй, тэд бүгд өглөөний цайны дараа явах болно."
Үгүй. Би өглөө бүр бүрэн тохируулж байхыг хүсч байна.
Ямар ч шалтаг байхгүй.
Сүүлийн нэг цаг ч биш.
Үргэлж "Тийм ээ, эрхэм ээ! Тийм ээ, хатагтай!"
Хэрэв хууль бус бодис байгаа бол тэдний хүсэж байгаа, эсвэл...
... ганц эвэрт!
"Тийм ээ, эрхэм ээ! Тийм ээ, хатагтай!"
- Тийм ээ!
- Өө!
Тийм ээ!
Үйлчилгээний төлөө ажиллах гэж юу байдгийг би мэднэ.
Би чамд тулгарч буй бүх сорилтыг мэднэ.
Гэхдээ энэ үед би танаас эрүүгээ дээшлүүлээрэй гэж гуйж байна.
Хүчтэй байгаарай.
Тэгээд өөртөө сануулахыг хичээ...
... хэрэв бүх зүйл сайхан байвал ...
... аялалын төгсгөлд ...
- Мөнгө, мөнгө, мөнгө...
- ...чи авч магадгүй...
- ...маш өгөөмөр зөвлөгөө!
- Мөнгө, мөнгө, мөнгө...
Мөнгө! Мөнгө! Мөнгө!
Мөнгө! Мөнгө!
- Мөнгө!
- Тийм ээ!
Алисия, бидэнд хэн байна вэ?
Үгүй...
- Гэрийн ажил!
- Үгүй ээ, баярлалаа.
- Та намайг өрөө цэвэрлэмээр байна уу?
За, би 30 минутын дараа ирнэ үү?
- Үгүй ээ, та жаахан дараа буцаж ирж болно.
- За, нэг цаг уу?
Та дараа эргэж ирж болох уу?
За, би дараа ирье.
Уучлаарай, хатагтай.
Би солиулъя.
Юу?
Юу ч биш.
- Хөөе!
- Хөөе.
- Юу хийж байгаа юм?
- Юу?
- Та багийнхантай ярьж байна уу?
- Тийм ээ...
- Та яагаад багийнхантай яриад байгаа юм бэ?
- Би сайн уу гэж хэлэв.
Тиймээ, чи түүн рүү инээмсэглээд, сайн уу гэж хэлэв.
- Тэгэхээр?
- Аа...
Нээрээ, Яяа, бид энд хамт сууж байна, чи тэгэх ёсгүй...
- Чи зүгээр л тэгдэггүй.
- Юу хийх вэ?
Хэрэв би халуухан нярав руу инээмсэглэж эхэлбэл...
- Чи мэдэж байгаа...
- Чи түүнийг халуухан гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, гэхдээ хэрэв тэр байсан бол би түүн рүү инээмсэглэж эхлэв.
мөн чам шиг инээж, "Хөөе" гэж хэлэхэд,
тэгвэл чамд таалагдахгүй биз дээ?
- Та атаархаж байна уу?
- Үгүй ээ.
- Үгүй ээ?
- Үгүй ээ, би биш. Би тийм биш. Яг л...
Би, алив, чамайг хараарай.
Тэгээд дараа нь...
Тэгээд нэг халуухан залуу гарч ирнэ.
Тэр тийм байх ёсгүй гэсэн үг.
Чи түүнийг халуухан гэж бодож байна уу?
Тэр зүгээр.
-Тийм үү?
- Тийм ээ!
-Яасан новш вэ?
- Чи сая түүнийг халуухан гэж бодсон гэж хэлсэн!
Гэхдээ алив, чи тэгэх албагүй... Та маш хурдан хэллээ. Есүс!
Үүнийг хая, за юу?
Би танд тусалж чадах уу, эрхэм ээ?
- Уучлаарай, хурдан...
- Тийм үү?
Би арын тавцан дээр байсан бөгөөд таны багийн гишүүдийн нэг нь...
- ...цээж нүцгэн.
- Нээрээ юу?
Тийм ээ, бас тамхи татах, юм идэх дуртай.
Өө, намайг уучлаарай.
Энэ үнэхээр зохисгүй юм.
-Тийм ээ, бага зэрэг санагдлаа...
- Үгүй ээ, мэдээж.
Би үүнд санаа тавих болно. Намайг уучлаарай.
- Магадгүй тийм ч том асуудал биш байх...
- Үгүй ээ, гэхдээ энд хүлээж авах боломжгүй.
Би чамд мэдэгдье гэж бодсон, учир нь...
Тийм ээ, би юу ч хийхийг хүсээгүй.
За, маш их баярлалаа.
Дахин ийм зүйл болохгүй, эрхэм ээ.
- Би чамд амлаж байна.
- За, баярлалаа.
-Алисиа?
- Тийм үү?
Усан онгоцны тавцан дээр цамц өмсөөгүй багийн гишүүн байна.
- Цамц өмсөөгүй юу?
- Тийм ээ.
Уучлаарай. Зүгээр л...
Тийм үү?
Сүйн бөгжийг харах боломжтой юу?
- Тийм ээ. Тийм ээ, мэдээжийн хэрэг!
- Зүгээр үү?
Мэдээж, тийм. За.
Энэ сайхан бөгж байна.
Энэ бол 24 каратын алт.
Бид дунд есөн цэгтэй алмаз байна.
Мөн бид хамтлагийн аль ч талд дөрвөн бриллианттай.
- Маш гоё бөгж байна.
- Тийм ээ. Энэ үнэхээр сайхан байна.
Та үүнийг гартаа харахын тулд намайг өмсөөд үзмээр байна уу?
- Өө, за, тийм ээ.
- Тийм үү?
- Хэрэв та дургүйцэхгүй бол?
- Үгүй ээ, мэдээж.
Хмм...
Тийм үү?
Энэ бол маш сайхан алмаз, энэ. Энэ бол өө сэвгүй алмаз юм.
Энэ нь ямар үнэтэй байсан бэ?
Энэ нь... 28,000 евро.
мм-хмм...
"Бид бүйлсний латте авч болох уу?"
Ахмад уу?
Тийм үү?
Би танд аюулгүй байдлын дасгал хийх цаг болсныг хэлмээр санагдлаа.
Өө, үгүй, би...
Би зүгээр л сайнгүй байна.
- Би эмчид үзүүлэх үү?
- Үгүй ээ, би зүгээр байх болно.
Зүгээр л эхлээд үүнийг анхаарч үзээрэй, дараа нь ...
...чи мэднэ дээ, дараа уулзъя.
За!
-За.
- За.
Абигаил? Та тавиур авч болох уу? Баярлалаа.
Хонгор минь, Нутелла.
Хм-мм...
Өөр нэг үү?
Жаахан хараарай.
- Чи гоймон идэхгүй юм уу?
- Уучлаарай?
Та гоймон идэхгүй гэж үү?
Өө, тийм үү...
Үгүй. Би цавуулаг үл тэвчих чадвартай.
Өө?
Энэ нь зөвхөн зурганд зориулагдсан.
Тэр нөлөөлөгч.
- Өө!
- За.
Хөөх!
Та үүнээс мөнгө хийдэг үү?
- Шампан дарс, эрхэм ээ?
- Үгүй ээ... Цагаан дарс.
- Уучлаарай, юу?
- Тиймээ... Энэ нь шалтгаална.
Энэ нь шалтгаална. Үнэнийг хэлэхэд та ихэнхдээ үнэгүй зүйл авдаг.
Бид энэ аялалыг үнэ төлбөргүй авсан.
Сайн байна! Түүний харц тасалбарын мөнгө төлсөн. Муу биш, тийм үү?
- Сайн байна, тийм үү? Тэгсэн.
- Сайхан хос, тийм үү?
- Тийм ээ, сайхан байна.
- Муу ч биш, муу ч биш.
- Баярлалаа.
За, та юу хийдэг вэ?
Би новш зардаг.
- Юу, уучлаарай?
- Би новш зардаг!
- Газар тариалангийн бордоо.
- Өө, бордоо...
- Сонирхолтой.
- Бизнес болгонд зөв газар байдаг...
- ...зөв мөчид.
- Зүүн Европ.
80-аад оны сүүл, 90-ээд оны эхэн үе.
Тэгээд, тийм ...
Тэгэхээр, бизнес эхлэх, тийм үү?
- 80-аад онд би...
- Хүү минь? Би энийг авч болох уу?
- Тийм ээ.
- Тийм үү?
- Баярлалаа.
- Тиймээ.
- Хайртай шүү.
Тиймээ, тийм ээ...
Тэгэхээр 80-аад оны эхээр
Би зөвхөн гүйцэтгэх захирал байсан
Нэг хөдөө аж ахуйд "Комбинат" гэж нэрлэдэг байсан.
Зуун мянган гахай, хоёр сая тахиа.
Мөн бид ямар нэгэн монополь эрх мэдэлтэй болж байна.
Чи намайг новшийн хаан гэж хэлж болно!
- Энэ бол...
- Би түүнд хайртай. Би түүнд хайртай!
Мөнгөтэй байхдаа чи мэднэ,
Чи унтахын тулд мөнгө үлдээдэггүй, ойлгож байна уу?
- Мөнгө унтаж болохгүй шүү дээ.
- За.
Тэгэхээр та энэ мөнгийг энэ бизнесээс хийсэн.
Учир нь үйлдвэрүүд хаагдаж байна...
Мөн цөл нь
тирамису.
Эсвэл панна кота, танд хоёуланд нь таалагддаг.
-Өө... чи сонго.
- А-ха...
Чамд панна кота байгаа, би тирамису идье.
Сайн байна.
Сайн байна уу!
Баяртай.
Би Клементин байна.
Энэ бол миний нөхөр Уинстон.
Бид Их Британиас ирсэн.
Намайг Клементин гэдэг.
- Энэ бол миний нөхөр Уинстон. - Уинстон.
Бид Их Британиас ирсэн.
Сайн уу. Энэ бол миний эхнэр Терезе.
Тэр чамайг маш сайн ойлгодог, гэвч эхнэр маань цус харвасан.
Түүнээс хойш тэрээр ярих чадваргүй болж зовж шаналж байна.
"Дээр... Дэн дотор..."
Ден Вольд...?
- Волкен.
- Хөөх...
- Шампан дарс, эрхэм ээ?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
- "Үүлэн дунд."
Өө! Ямар үзэсгэлэнтэй.
- Баяртай охидоо.
- Баяртай.
Болгоомжтой байгаарай.
Танилцсандаа таатай байна, найз минь. Би чамтай дахин хамтран ажиллана гэж найдаж байна.
Энэ нь таатай байлаа, Марио.
- Бид чамайг санах болно.
- Чамайг аль хэдийн санаж байна.
- Болгоомжтой байгаарай.
- Анхаар, чи.
Үүнийг хар.
Гунигтай, тийм үү?
Тэр ан хийж байна.
- Тийм үү?
- Тэр ан хийж байна!
Том дилемма.
Тэр эрсдэлд орох уу, эсвэл өрөө рүү явах уу?
Алив.
Хараач, хараач!
Магадгүй бага зэрэг боломж байгаа байх!
Гайхалтай...
Хөөх.
Тасалсан бол уучлаарай.
Өө... чи надад сайн зүйл хийж чадах уу?
Надтай хамт байх ёстой энэ охин надад бий.
гэхдээ ирж чадаагүй ба...
...Би зураг авмаар байна. Гуйя.
- Та миний зургийг авч чадах уу?
- Өө, тийм, мэдээж.
Би энд зогсоно.
Өө! Уучлаарай, уучлаарай!
Сайн уу?
- Маш их баярлалаа.
- Тааламжтай байна...
- Үдшийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Тийм ээ, чи ч гэсэн.
Уучлаарай? Ноён уу?
Сайн уу! Аан...
Та буцаж ирж болох уу?
Та шар айрагаа орхиж болно, зүгээр.
- Юу?
- Та шар айргаа орхиж болно.
- Хэрэв та дундуур нь ирвэл...
- Тийм үү?
Тэгээд бид гурав хамтдаа зургаа авахуулж болно.
За, сайхан байна! Сайхан!
Тиймээ!
- Одоо бид ярилцаж байна!
- Тийм ээ!
Илүү их хөх, Яяа!
Илүү их хөх!
Өө...
Танд маш их баярлалаа!
Та маш өгөөмөр юм!
Би чамд өгөөмөр зүйл хиймээр байна.
Тэдний хүлээн авалтад Rolex цаг байдаг.
Бид одоо тийшээ явж болно, би чамд Rolex цаг худалдаж авах болно!
-Үгүй ээ, зүгээр. Баярлалаа.
- Үгүй ээ! Би хүсч байна ...
Хачирхалтай сонсогдож магадгүй ч би...
Чиний сая энд хийсэн зүйл надад маш их ач холбогдолтой байсан.
Тэгэхээр би чадна...
Би их баян.
Тийм ээ, бутыг тойрохгүй байцгаая. Би их баян.
- Чи хэр баян бэ?
- Өө, би үнэхээр...
Би үнэхээр баян байна!
Би компаниа зарсан.
Тийм ээ, би согтуу биш! Би чамд хэлсэн, миний бие сайнгүй байна.
Танд үүнд асуудал байна уу?
Та үүнийг хүндэтгэж болохгүй гэж үү?
- Оройн мэнд, эрхэм ээ.
- Оройн мэнд.
- Оройн мэнд, хатагтай.
Чи тэнд байсаар байна уу, Паула?
- Томас?
- Энэ юу вэ?
Би чамаас хэзээ ахмадын зоог барьж чадахыг л асуумаар байна?
Өө, новшийн төлөө ...
- Би одоо ахмадын зоог хийж чадахгүй!
- Үгүй ээ, би чамаас асуулт асууж байна, Томас.
Та хэзээ дүрэмт хувцсаа өмсөж, зочдод очих боломжтой вэ?
Өө... За.
За, ямар урьдчилсан мэдээ байна?
Цаг агаар сайхан байна, Томас.
Энэ бол та хэзээ хийж чадах тухай юм.
Пүрэв гарагаас бусад өдөр.
- Пүрэв... Пүрэв гариг ​​сайн.
- Үгүй. Томас.
- Пүрэв гариг ​​муу байна.
- Тийм үү?
Манайд нам даралтын бүс нүүж байна. Пүрэв гарагаас бусад өдөр.
- Тийм ээ, пүрэв гариг! За!
- За, Томас, сонс.
Би буцаж ирээд тантай энэ талаар дараа ярина.
Паула! Тэд өдөр бүр оройн хоол иддэг.
Мөн тэд пүрэв гаригт оройн хоол идэх гэж байна. Тийм үү?
Таны хамгийн үнэтэй шампанск, гурван хундага.
- Энэ чиний найз залуу мөн үү?
- Тиймээ.
Залуус аа, та одоо эдгээр охидод санаа тавь!
Тэд үнэхээр, үнэхээр сайхан охид юм! Өгөөмөр. Халамжтай.
Чи тэдэнтэй зөв харьцдаг, чи мэднэ!
Тэд шампан дарс авмаар байна гэж та бодож байна уу?
За, таван шил!
Таван шил.
Людмила...
- Би чамд хайртай, хонгор минь!
- Тийм ээ, тийм...
Надтай бүжиглэ!
- Би бүжиглэхдээ аймар.
- Яввал яах вэ?
- Алив, надтай бүжиглэ!
- Үгүй ээ, үгүй...
Алив! Жаахан л.
- Үгүй ээ, би... би тийм...
- Алив. Битгий ич!
- Үгүй...
- Яагаад? Би бүжиглэж байна.
- Үгүй ээ... Би хэзээ ч бүжиглэдэггүй.
- Алив, надтай бүжиглэ.
- Би тэгэхгүй.
- Яагаад болохгүй гэж?
-Надад таалагдахгүй байна.
- За.
- Би ичиж байна.
- За яахав. Юу ч байсан...
Карл?
Карл? Та атаархаж байна уу?
Хөөе! Карл?
- Карл гэж хэн бэ?
- Юу?
- Та Карл биш үү?
- Үгүй ээ, үгүй. Би бассейны залуу.
Өө...
Харшид орж ирсэнд уучлаарай,
Би зүгээр л багаж авах хэрэгтэй байлаа.
Өө?
Энд...
Энэ нь маш зохисгүй юм.
Хэрэв минийх бол яах вэ ...
...нөхөр гэртээ ирэх үү?
Нөхөр чинь хаана байна?
Тэр үнэхээр ийм хөөрхөн охиныг ганцаараа орхиж болохгүй.
Учир нь энд маш аюултай.
- Тэр ажиллаж байна.
- Өө...
- Байнга ажилладаг...
- Тэр тийм үү?
Тиймээ.
Халуун байна, тийм үү?
- Тийм ээ, би их халуухан байна.
- Чи үүнийг тайлах хэрэгтэй.
-Тийм үү?
- Тийм ээ. Өө.
Өө!
Хамгийн гол нь нөхөр чинь надад маш их мөнгө төлдөг.
Тиймээс би ажлаа зөв хийж байгаа эсэхээ шалгах хэрэгтэй.
- За?
- Чи хоолойг шалгана уу.
Тийм ээ, тэнд байна уу ...
... доор байх ёстой зүйл байна уу...
... блокоос гарсан, эсвэл...
бүх зүйл зүгээр үү?
Та энэ ажилд тохирох залуу гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би байна, би байна. Би маш чадварлаг.
Хмм... Харцгаая.
Хүмүүс үхлийн орон дээрээ юунд харамсдагийг та мэдэх үү?
Та утсаа эргүүлж чадах уу?
- Үгүй.
- Үгүй юу?
Тэд хэтэрхий их ажиллаж байгаад арван хүн тутмын долоо нь харамсаж байна
тэнэг, утгагүй ажилд амьдралаа хаях.
- Би чамд уух юм авч болох уу?
- Илүү шампан дарс уу.
Мэдэхгүй ээ, би энэ амьдралд дөнгөж төрсөн. Энэ миний буруу биш байсан.
Тэгээд ийм зүйл болоход би... Би зүгээр л "Яагаад? Яагаад?"
-Амьдрал үнэхээр шударга бус байна.
- Тиймээ.
Бид бүгд тэгш эрхтэй.
- Энэ үнэхээр үнэн.
- Хүн бүр тэгш эрхтэй.
Хүссэн зүйл бий юу?
- Уучлаарай?
- Танд... хүссэн зүйл бий юу?
За... За, би мэдэхгүй.
Хатагтай та үнэхээр сайхан байна, гэхдээ би зүгээр.
Гэхдээ, гэхдээ, гэхдээ, хэрвээ өнөөдөр таны амьдралын сүүлчийн өдөр байсан бол...
- ...хмм... чи юу хүсэх вэ?
- Надад ямар ч ойлголт алга.
- Та өнөөдөр усанд сэлэхээр ирсэн үү?
- Үгүй ээ, өнөөдөр биш.
Та яагаад одоо усанд орохгүй байгаа юм бэ?
Яагаад гэвэл энэ бол яг миний яриад байгаа зүйл.
Хатагтай та үнэхээр эелдэг хүн байна, гэхдээ харамсалтай нь биднийг зөвшөөрөхгүй
ажлын цагаар усанд орох, тиймээс...
Би бүх ажилчдаа усанд сэлэхийг хүсч байна!
Та бүхнийг усанд сэлэхийг хүсч байна!
Би эдгээр мөчүүдийн нэгийг нь өнгөрөөсөн юм шиг санагдаж байна.
Тийм ээ, өнөөдөр бага зэрэг асуудалтай байж магадгүй ...
Асуудалтай юу?
Өнөөдөр бид ахмадын оройн зоогтой.
Ахмадын оройн зоог хэнд хамаатай вэ? Үүнд хагас цаг л болно.
Алив, одоо.
Чи хэтэрхий шаргуу ажилладаг, нааш ир.
- Тийм ээ, би юу хийж чадахаа харцгаая.
- Мерси!
Үгүй, үгүй, үгүй! Буцаад ир!
Буцаад ир, гуйя.
Буцаад ир.
Надад илүү сайн санаа байна.
- Суу.
- За.
Дүрүүдийг эргүүлье.
- Уучлаарай?
- Зүгээр л дүрээ соли.
Та... жакузид чихэлдээд, би ахмадыг аваад ирье.
Өө... за...
Алив! Яг л яг тэр мөчид байгаарай. Гуйя!
-Тийм ээ, гэхдээ...
- Ирээрэй, ирээрэй, би чамайг хүсэж байгаагаа мэдэж байна.
- Алив!
- Тийм ээ, би тэгдэг ч...
Гэхдээ надад асуудал гарч магадгүй, хэрэв би...
Одоо би эрх мэдэлтэй байх ёстой.
-Тийм ээ, би хувцсаа өмсчихсөн...
- Чимээгүй, дуугүй, дуугүй бай!
Амаа тат! Одоо!
Би чамд захиж байна, энэ мөчийг сайхан өнгөрүүлээрэй!
-Одоо?
- Гуйя.
- Үгүй.
- Үгүй юу?
- Юу?
- Та надад "үгүй" гэж хэлэх үү?
- Үгүй. Үгүй!
- Тэгэхээр "тийм" гэж үү?
- Тийм ээ... Үгүй.
- "Тийм" эсвэл "үгүй"?
- Би хэлж байна ...
Уучлаарай, би хэлж байна ...
Би хэлж байна ...
- Тийм ээ.
- Тийм ээ! Ха-ха!
Санаа зоволтгүй.
Димитриос дарвуулт онгоц худалдаж авна.
Алив! Суу, суу.
- За, би орлоо.
- Хурдан, хурдан, хурдан... Тийм ээ!
- Энэ гайхалтай мисс...
- Алисиа.
Дариус? Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Багийнхан усанд сэлэх боломжгүй гэдгийг зочдын нэгэнд хэлэх хэрэгтэй байна.
Яагаад?
За, би тэдэнд оройн хоолноос болж энэ боломжгүй гэж хэлсэн.
Гэхдээ тэд үүнийг ахмадаас биечлэн сонсохыг хүсч байна.
Тэгээд би Томасын байшин руу очоод тогшсон, тэр байхгүй.
Тэр хариу өгөхгүй байна.
Би түүнийг барьж чадахгүй, тиймээс...
Та зүгээр л очиж, боломжгүй гэж хэлж болох уу?
- Энэ нь маш том тус болно.
- Та зүгээр л усанд орж болохгүй гэж үү?
Үгүй ээ, энэ нь хамгийн хялбар байх болно гэсэн үг.
Гэхдээ тэд биднийг усан гулгуураас гарахыг хүсч байгаа бөгөөд ...
Инээдтэй ч биш.
Чи яагаад инээгээд байгаа юм, Эрик?
- Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
- Би завсарлагатай.
За завсарлага дууслаа.
Ажилдаа ор.
Энэ нь хараахан суулгаагүй байна, энэ нь үүрд үргэлжлэх болно, надад тийм цаг байхгүй.
Тогооч оройн хоолоо эхлүүллээ, надад бэлтгэл хийх цаг хэрэгтэй байна.
Тийм болохоор явж, боломжгүй гэж хэлээрэй...
Би очоод хэдэн солиотой оросуудтай ярихгүй.
Галзуу оросууд биш, их баян оросууд.
Үүнтэй адил зүйл.
Эхлээд очоод энэ асуудлаа шийдчих, тэгээд...
Үгүй! Бид дууслаа.
- Чи яагаад үүнийг хийхгүй байгаа юм бэ?
- Явж усанд сэлэх. Есүс...
- Сайн уу, эрхэм ээ!
- Сайн уу.
- Би чамд тусалж болох уу?
- Би зүгээр л хайж байсан.
- Та гүүрийг хармаар байна уу?
- Боломжтой бол.
Мэдээжийн хэрэг. Би нэгдүгээр офицерийг авч болно.
Тэр одоо юу ч хийхгүй байна.
- Та зочинд гүүрээ үзүүлж болох уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
Гүүрэнд тавтай морил.
Би Дариус байна. Танилцсандаа таатай байна.
Томас?
Томас? Сайн уу?
- Өдрийн мэнд.
-Үнэндээ... Надад асуулт байна.
- Тийм ээ, мэдээж.
Өчигдөр би нарны тавцан дээр гарсан.
Нар туяарч, бүх зүйл төгс байв.
Харин дараа нь би далбаа руу харав.
- Далбаатууд?
- Тийм ээ.
Тэгээд тэд ... жаахан бохир байсан.
- Өө!
- Тиймээ.
- Өө...
Сайн уу?
Сайн уу.
Тийм ээ, гэхдээ энд байгаа хоол муу болно гэдгийг та ойлгож байна уу?
За, баяртай.
За залуусаа сонсоорой.
Та нар усанд сэлэх гэж байна.
Тиймээс, усан өмдөө авчирч, үндсэн тавцан руу яв
аль болох хурдан, за юу?
Алив! Цавчих, цавчих!
Чи усан гулгуурт орно.
Сайхан амраарай!
Томас?
'Өдрийн мэнд.
'Одоог хүртэл хүн бүр өдрийг сайхан өнгөрүүлсэн гэж найдаж байна,
Та өнөө орой ахмадын оройн зоогийг тэсэн ядан хүлээж байна.
"Бид цагийн хуваарьт бага зэрэг өөрчлөлт орсон гэдгийг танд мэдэгдэхийг хүсч байна.
"Ахмадын оройн зоог" 8:30 цагт болно.
Өдөр тутмын хөтөлбөрт бичсэнчлэн 8:00 цагт биш.
Ахмадын оройн зоог 8:30 цагт болно.
'Баярлалаа'
Яагаад түлхэх болов?
Учир нь багийнхан усанд сэлэх гэж байна.
Энэ бол оросуудын нэгнийх нь хүсэлт юм.
- Усан гулсуураас.
- Өө, бурхан минь! Үүнийг би харах ёстой.
Өө, хөө!
Чи эхлээд солимоор байна уу?
- Өө, Алессандра! Сайн байна уу?
- Алисиа.
- Ал...?
- Та биднийг жаахан орхиж болох уу?
Дотогшоо орцгооё, тийм үү?
Хэрэв та дээш гарахыг хүсч байвал өөрчлөгдөх хэрэгтэй гэж бодож байна ...
Тийм, тийм...
-За дотогшоо ороод ярилцъя.
- Үгүй ээ...
Чи зүгээр үү, залуу минь?
-Сайн байна.
- Тийм үү?
- Маш сайн.
- Бидэнд дөрөв хагас цаг үлдлээ.
Ахмадын оройн зоог хүртэл.
Та өрөөндөө амарч, бага зэрэг унт. Би хэдхэн цагийн дараа буцаж ирнэ.
Тэгээд бид ... хамт явна.
Тийм үү?
Дариус...
Чамайг хараач!
Та нар юуны төлөө зүтгэсэн бэ? Би зүгээр! Зүгээр л зүгээр.
- Тийм ээ?
- Бүрэн, зуун хувь...
... зүгээр.
- Мухаммед! Мохаммед!
- Юу?
Ирээрэй! Явцгаая! Ир, ир!
- Явцгаая!
Өө! Хөөх!
Гайхалтай!
- Шампан дарс.
- Браво!
Бид өөрсдийгөө таашааж байна уу? Тийм ээ!
Хэрэв та энд зогсвол тэд чам дээр ирэх болно.
-За.
- Чамтай уулзъя. За.
- За!
- Баярлалаа, Паула.
- Ганцхан шөнө, тэгээд л болоо.
- За.
Дариус, чи түүний хажууд зогсож чадах уу? Зөвхөн итгэлтэй байхын тулд ...
-За? Та бэлэн үү?
- Баярлалаа.
- Тийм ээ.
За, хаалгаа онгойлгоход бэлдцгээе.
Миний дохиогоор нээ, тийм үү?
Тэгээд... яв.
Оройн мэнд.
- Ахмадын зоогонд тавтай морил.
- Баярлалаа.
- Нэг шил шампан дарс уумаар байна уу?
- Маш их баярлалаа.
Оройн мэнд.
Ахмадын оройн зоогонд тавтай морил.
Сайн уу... Сайн уу!
Оройн мэнд. Далайн аялалдаа дуртай юу?
- Тавтай морил.
- Сайн байна уу, хатагтай.
Танилцсандаа таатай байна.
Оройн хоолоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
Өө, сайн уу, хатагтай. Сайн байна уу?
Цаг агаар танд тийм ч ширүүн биш байх гэж найдаж байна.
- Сайн уу, эрхэм ээ.
- Сайн уу.
- Тавтай морил.
- Баярлалаа.
Танилцсандаа таатай байна.
Оройн хоолоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Сайн байна уу, эрхэм ээ.
- Оройн мэнд. Жармо Бёркман...
Надад асуулт байна. намайг уучлаарай.
- Өчигдөр би тавцан дээр байсан.
- Тийм ээ.
Бас үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан.
Бүх зүйл гайхалтай байсан.
Харин дараа нь би дарвуулуудыг харсан.
Дарвуулууд?
- Дарвуулууд, тийм ээ.
- Өө...
Тиймээ. Мөн тэд шороон саарал өнгөтэй байв.
Та тэдгээрийг угаах боломжтой гэж бодож байна уу?
За, би үүнийг боломжгүй гэж бодож байна, хатагтай, учир нь ...
- ...энэ бол моторт хөлөг онгоц.
- Тиймээ.
Тэгэхээр бидэнд ямар ч далбаа байхгүй.
Магадгүй энэ нь нарны тавцангийн дээвэр байсан болов уу?
- За... Та итгэлтэй байна уу?
- Би итгэлтэй байна.
Тиймээ. Тэр тийм гэж хэлдэг.
- Дарвуулт онгоц байсан.
- Магнус тийм гэж хэлэв.
Тиймээ.
Есүс Христ...
За, тийм тохиолдолд,
бид далбаагаа цэвэрлэх болно.
- Тийм ээ.
- Мэдээж.
Бид танд шийдлийг олж чадна гэдэгт итгэлтэй байна. Би итгэлтэй байна...
- Би чамайг ширээнд хүргэж болох уу?
- За.
- Оройн хоолоо сайхан өнгөрүүлээрэй.
- Баярлалаа.
За... Жармо Бёоркман.
Би таны ширээнд сууж байна.
- Өө! Сайн, сайн.
- Сайн уу, Жармо.
Та бас ахмадын ширээнд сууж байна уу?
Тийм ээ, би.
- Энэ мөн үү?
- Тийм ээ. Үргэлжлүүл.
Өө, Эзэн ...
Энэ нь код гэх мэт олон програм биш юм.
Би програмын кодыг үүсгэдэг.
Тиймээс та програмчлах боломжтой...
Тиймээс би өөр өөр технологийн компаниудад код, ур чадвараа зардаг.
Тэгээд тоглоом бүтээгчид надад санаа дэвшүүлж байна.
Эрхэм ээ.
За, оройн мэнд.
Өнөө оройны анхны хоолонд бид танд үйлчлэх болно
амтат хясаа
орос хар түрстэй.
- Таалан соёрхоно уу.
- Баярлалаа.
- Бид хоолонд дуртай юу?
- Тийм ээ, маш их.
Тэгэхээр та ямар бизнес эрхэлдэг вэ?
Өө, энэ чинь гэр бүлийн бизнес.
Нарийвчлалтай инженерийн чиглэлээр бүтээгдэхүүн үйлдвэрлэх.
Та юу үйлдвэрлэдэг вэ?
Яахав манай бүтээгдэхүүнүүд ардчиллыг дээдлэхийн төлөө зүтгэсэн
дэлхий даяар.
Тэр ямар бүтээгдэхүүн вэ?
Үндсэндээ манай хамгийн сайн борлуулалттай бүтээгдэхүүн бол гар гранат юм.
Уучлаарай, юу вэ?
Гар гранат, хонгор минь.
Удаан хугацааны турш энэ нь хувийн тэсрэх төхөөрөмж байсан.
Гэвч дараа нь НҮБ-ын дүрэм журам гарч, бүх зүйлийг будлиулсан.
Хувийн тэсрэх төхөөрөмж...
Уучлаарай.
... мина гэдэг маш ярвигтай үг
.
Тиймээ...
Эдгээр зохицуулалтыг багасгасан ...
25% ашгийн хөнгөлөлт.
- Тиймээ.
- Бидний хувьд хэцүү үе байсан, гэхдээ...
- Бид хамтдаа татсан биз дээ?
- Тийм ээ, хонгор минь.
Тэгээд ч бид бие биедээ хайртай хэвээрээ л байна.
- Шарсан талх!
- Өө, тийм.
Өө... хайрлах!
- Хайрлах.
-Эрхэм.
- Хатагтай.
Энэ бол далайн өвсний эмульстэй манай далайн зулзага юм.
Дээрээс нь хар трюфель, түрс, чинжүү тос,
мөн шиврээ бороо орно.
- Сайхан амраарай!
- Баярлалаа.
- Хмм!
- Хмм...
- Та сэтгэл хангалуун байна уу?
- Тийм ээ.
Хатагтай.
Эрхэм ээ.
- Тэгэхээр та жаахан далайн өвдөж байна уу?
- Тийм ээ, жаахан.
Тийм ээ, тиймээс би ямар нэг юм идсэн нь дээр гэж бодож байна.
Учир нь өлөн элгэн дээрээ далайн өвчин хүндэрдэг.
Эрхэм ээ.
Одоо бид ахмаддаа шарсан төмстэй гамбургер өгч байна.
Таны хувьд бидэнд үнэхээр онцгой зүйл байна.
Бид наймалжыг шарж, тамхи татдаг, карамелжуулсан нимбэгний хамт,
Дээрээс нь сайхан цэцэрлэгт цэцэг. Таалан соёрхоно уу.
Би сайхан хоол идэх дуртай биш.
Чи зүгээр үү?
Энд дарсны нэрийг шалгах уу? Fr
wine-д ойр байдаг цорын ганц зүйл... Хатагтай? Дагено, Франц, Совиньон блан?
Шампанск.
Хурдан!
Санте!
Хэрэв та далайн өвчнөөр өвдөж байгаа бол ямар нэг юм идээд үзээрэй, хатагтай.
Өө, чи зүгээр үү?
Та зүгээр үү, эрхэм ээ?
Эрхэм ээ?
Би сайн...
Уучлаарай.
- Чи зүгээр үү?
- Би айж байна...
Сайн байна уу?
Өө, бурхан минь! Өө!
Гуйя.
Өө, өө, өө, өө...
- Өө, хонгор минь.
- Илүү шампанск...
Магадгүй ус уух хэрэгтэй болов уу?
Шампанск.
Шампанск уу? Та одоо шампан дарс ууж болохгүй.
Жаахан ус ав, гуйя.
За. Тусалж байна. Тэр зүгээр.
Тиймээ...
За, бие засах газар.
Явцгаая, би чамайг авлаа.
- Илүү дарс уу, эрхэм ээ?
- Людмила, намайг битгий орхи!
Чи зүгээр үү?
Дариус?
- Тэр сайн харагдахгүй байна.
- Чи зүгээр үү? Далайн өвдөж байна уу, эрхэм ээ?
Таны цээж үү? Энд цээж өвдөж байна.
- Шарсан наймалж...
- Цагаан гаа чихэр үү?
Өө, хатагтай.
Өнөө орой болсонд баярлалаа.
Бүгдээрээ тайван байхыг хичээцгээе. Суудалдаа суу.
Өө... дараагийн сургалт үнэхээр гайхалтай байх болно.
Цагаан гаа чихэр үү?
Далай өвчтэй бол сайн.
Бүгдээрээ тайван байгаарай, бүх зүйл сайхан байна.
Биднийг уучлаарай. Уучлаарай.
Зам гаргаж өгөөч.
Чи зүгээр үү?
Үргэлжлүүлэн хөдөл, бүх зүйл сайхан байна.
Бүх зүйл сайхан байна.
Би цамцыг чинь нээх болно.
- Тархины цус харвалт уу?
- Мэдэхгүй.
Бүгдээрээ тайван байгаарай!
Эрик! Эрик!
Яг одоо дефибриллятор!
- Болгоомжтой! Анхаар!
- Өнөө оройд баярлалаа.
Өнөө оройд баярлалаа.
Баярлалаа.
- Одоо л цэвэрлэ.
Өө, өө!
- Зүгээр дээ, хатагтай.
- Хөөе... Тэнд, тэнд.
Малгай хэрэг болсонд баяртай байна.
- Уучлаарай хонгор минь...
- Үгүй ээ. Энэ огт юу ч биш.
Ха!
За, бид ирлээ.
Баярлалаа.
Надад нэг онигоо байна. Та коммунист хүнд яаж хэлэхээ мэдэх үү?
Энэ бол Маркс, Ленинийг уншдаг хүн.
Та антикоммунист хүнд яаж хэлэхээ мэдэх үү?
Өө-өө.
Энэ бол Маркс, Ленин хоёрыг ойлгодог хүн. Ха-ха!
Энэ бол Рональд Рейган.
Инээдтэй залуу!
"Тэнэг хүнтэй хэзээ ч бүү маргалд, тэд чамайг зөвхөн өөрийнхөө түвшинд хүргэнэ
"Тэгээд чамайг туршлагаар яллаа." Марк Твен.
Өө... За.
Рональд Рейган мөн хэлэхдээ,
"Социализм тэдэнд хэрэггүй тэнгэрт л ажилладаг.
"Тэдэнд байгаа тамд."
- Энэ чинь... үнэхээр сайхан байна.
- Тийм үү?
За. Хүлээгээрэй... Надад нэг юм байна.
Өө, өө, үгүй, надад нэг байна!
"Өсөлтийн төлөөх өсөлт нь хорт хавдрын эсийн үзэл баримтлал юм."
- Аа...
- Энэ бол Эдвард Эбби.
"Социализмын асуудал бол эцэст нь чи юм
"Бусдын мөнгө дуусч байна."
- Маргарет Тэтчер.
- Энэ чамд таалагдах байх...
"Бидний дүүжлүүлсэн сүүлчийн капиталист бол бидэнд олс зарсан хүн байх болно."
- Карл Маркс.
- Өө! Новш!
За! За яахав, зүгээр...
- Уучлаарай.
- Эрхэм бурхан минь!
За. Сонгодог.
"Өнөөдрийн дэлхийн хамгийн хүчирхэг ганц хүч
"Эрх чөлөөтэй, бие даасан байх хүний мөнхийн хүсэл юм."
- Кеннеди. - За.
"Капиталист нийгэм дэх эрх чөлөө үргэлж ижил хэвээр байна
"Эртний Грект байсан шиг.
"Эрх чөлөө... боолын эздэд."
Би мэднэ. Владимир Ленин!
- Сургууль.
- Аа...
Оросын капиталист, Америкийн коммунист.
250 сая долларын үнэтэй тансаг дарвуулт онгоцонд.
Маш сайн!
Уугаарай, найз минь!
Уу, чи түүнийг шавхах ёстой.
- Алив.
- За.
Уух!
- Димитри, анхаарлаа төвлөрүүл! Анхаарлаа төвлөрүүл.
- За. За яахав.
- Уу!
- За.
- Улаан эсвэл хар?
- Хар.
Маш сайн.
- Улаан эсвэл хар уу?
- Ээ... хар.
Ундаа уу.
За...
- Улаан эсвэл хар?
- Хар.
Маш сайн!
- Улаан.
- Архи уу!
Хөөх...
Улаан эсвэл хар уу?
Өө...
- Улаан.
- Уу, найз минь!
Чи... Чамд нэг ч байхгүй!
Чшш!
Новш!
"Би новш зардаг."
Би новш зардаг.
Новш.
Усан онгоц доошоо явж байна.
"Усан онгоц живж байна!"
'Mayday.'
'Mayday! Mayday! Mayday!
Усан онгоц живж байна!
"Энэ бол яаралтай тусламжийн дуудлага юм.
"Усан онгоц живж байна!"
Хатагтай?
Та зүгээр үү, хатагтай?
"Усан онгоц доошоо орохгүй байна.
"Энэ бол хөлөг онгоцны шинэ эзэн ярьж байна!
'Мөн коммунист ахмадын хувьд
"Одоо Куба руу чиглэж байна.
"Бид тантай улс төрийн талаар ярилцахыг хүсч байна!"
Зогс!
- Тайвшир. Би худалдаж авна...
- Би коммунист биш!
Би коммунист биш.
Би марксист.
Эсвэл үнэндээ, танд сонголт байхгүй.
Яг л коммунист дарангуйлалтай адил сонсох хэрэгтэй.
'Чи дууны хэмжээг ч унтрааж чадахгүй!' - Томас?
- 'Гэхдээ би чадна.'
- Томас?
'Үүнийг доошлуулаарай, би асааж чадна!
'Дээшээ! Дээшээ! Дээшээ!
"Усан онгоцны шинэ эзэн ярьж байна!"
- 'Димитри!'
- 'Өө, зүгээр!
'Гэхдээ чи коммунист юм, тийм үү?' - Би тийм биш, үгүй!
Карл Маркс "Коммунист тунхаг" гэж бичсэн.
"Тэгэхээр чи коммунист хүн." -
'Үгүй! Үгүй! Ялгаатай байна”.
“Материализмд чи... онолд итгэдэг. Та бол идеалист юм”.
'Энэ зүйл...
Энэ зүйл асаалттай байна. Уучлаарай.
'Гэхдээ би чамтай байхад зүгээр л хэлье, тийм ээ...
"Бид диваажин руу татвар ногдуулах замдаа байхгүй, энэ нь гарцаагүй."
"Бид бүгд таны татварын төлөвлөлт, татвараас зайлсхийх,
"Чи шударга хувиа төлөхгүй ..."
'Хамгийн дэмий яриагаа больж, татвараа төл!'
Татвараа төл!
Тийм ээ, энэ нь таны оршин суудаг Оросын капиталист гахайнх юм.
"Би чамд уурлаагүй" гэж Карл Маркс хэлсэнтэй адил юм.
"Хүний аливаа зүйл надад харь биш юм."
"Чиний шунахай зан бол зүгээр л үр дүн гэдгийг би ойлгож байна
"Санхүүгийн шатлал дахь таны байр суурь.
'Чи баян гэж.
Чи бохир заваан баян.
"Гэхдээ та баян байж чадахгүй, харин дэлхийн бусад улс орнууд ядуу байх болно гэж найдаж байна."
Мөн та элбэг дэлбэг усанд сэлэх үед,
дэлхийн бусад орнууд зовлонд живж байна.
Энэ нь тийм байх ёстой гэсэн үг биш юм.
Чамайг хаа нэгтээ сайхан сэтгэлтэй гэдгийг би мэднэ.
Чи бузар, капиталист, орос гахай.
Та сайхан сэтгэлтэй.
Чи зүгээр л галзуу орос... новшийн худалдагч биш.
Би мундаг хүн биш...
Хөөе! Би мундаг хүн биш...
Сош... Би новшийн шо...
Би новшийн шо...
Би новшийн социалист.
Учир нь надад хэтэрхий их байна.
Миний амьдралд дэндүү их баялаг бий. Би биш... Би бүр ч биш...
Би... Би зохистой социалист хүн биш.
Би новшийн шошиалист.
- Хаалгаа нээ.
- Хөөе!
- Түгжигдсэн үү?
- Тийм ээ.
- Томас?
- Хаалгаа нээ.
- Хаалгаа нээ, Томас.
- Уучлаарай, хариуцлагагүй байсан.
- Ярилцъя.
- Тэр хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хаалгаа нээ!
Ярилцъя. Хаалгаа нээ.
Томас?
"Бид хэлэлцүүлэг хийсэн, энэ нь маш чухал".
Бас тэнэг байсан.
Гэхдээ энэ нь техникийн асуудал байсан.
- Би зорчигчдыг айж байна...
- Бид мэдээгүй.
Одоо та кабиндаа ор.
Тайвшир, бид ярилцлаа...
- Ярихаа боль!
- Тайвшир, Паула, зүгээр байсан.
За, та бүхний ажилд баярлалаа. Би үүнийг үнэхээр үнэлж байна.
- Томас! Томас! Томас?
- Чи мундаг юм. Та ажлаас халаагүй.
- Би хөлөг онгоцны шинэ эзэн.
- Энэ хаалгыг нээ!
"Хүмүүс өөрсдийгөө хэрхэн хүлээж авч байгаа нь миний сонирхлыг татдаггүй.
"Толинд хараад ингэж хэлэх хүн тун цөөхөн.
"Миний харж байгаа хүн бол зэрлэг мангас юм."
Үүний оронд тэд хийж буй зүйлээ зөвтгөх ямар нэгэн бүтээн байгуулалтыг бий болгодог.
Тэгээд тэнд байна.
Чи баян, тиймээс чи буяны үйлстэн тул мөс чанараа эмчилж чадна
хангалттай татвар төлөөгүйн төлөө.
'Нийгэмд хангалттай хувь нэмэр оруулахгүй байна.'
Ээж ээ! Ээж ээ!
Өө! Новш!
- Өө, миний нүүр рүү цохилоо! Өө, бурхан минь!
- Надад гэрлийн гэрэл байна.
- Новш!
- Энэ бүх зүйл байсан уу?
Яах вэ...
Энэ яах вэ?
- Өө! Тэр... Тэр!
- Өө! Новш! Хараал ид!
Би чамд бичсэн зүйлээ уншмаар байна.
- Нааш ир. Гэрэл авчир.
- За.
Би долоон настай байхдаа гал тогооны өрөөнд орж байсныг санаж байна
ээжийгээ тайвшрахгүй уйлж байхыг олохын тулд.
Мартин Лютер Кинг буудуулсан.
Хоёр сарын дараа тэр дахин уйлж байв. Бобби Кеннеди алагдсан.
Тэр үед би одоо юу мэддэгээ мэдэхгүй, үл үзэгдэх утас
Мартин Лютер Кинг, ах дүү Кеннеди, Малколм Икс нарыг холбож,
Тэр болгонд манай засгийн газар хуруугаа дарж байсан.
- Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй!
- Гэхдээ бүр...
Дахиад хэлье.
Миний засгийн газар Мартин Лютер Кинг, Малколм Икс нарыг хөнөөсөн.
Бобби Кеннеди, Жон Ф.Кеннеди нар.
“Миний засгийн газар сайн, шударга, ардчилсан удирдагчдыг түлхэн унагасан
'Чили, Венесуэл, Аргентин, Перу,
Сальвадор, Никарагуа, Панам, Боливи.
"Их Британитай хамт бид Ойрхи Дорнодыг сийлсэн.
'хиймэл газарзүйн хил хязгаарыг бий болгох
'бас хүүхэлдэйн дарангуйлагчдыг суулгаж байна.'
Дайн өөрөө бидний хамгийн ашигтай салбар болсон.
хаясан бөмбөг болгоныг хэн нэгэн сая доллар олдог.
Та эдгээр бөмбөг хаана дэлбэрч байгааг мэдэх шаардлагагүй.
Та гашуудаж буй ээжүүдийг харах шаардлагагүй
мөн тэдний хүүхдүүдийн эвдэрсэн цогцос.
Евгений Дебс 1918 онд Охайо мужийн Кантон хотод дараах илтгэл тавьжээ.
"Түүхийн туршид байлдан дагуулал, дээрэм тонуулын төлөө дайн болж ирсэн.
"Мастер анги үргэлж дайн зарладаг.
"Сэдвийн ангийнхан үргэлж тулалдаж байсан ..." - Хөөе, гар гранат.
"Тэд чамайг дайнд явах нь эх оронч үүрэг гэж итгүүлэхийг заасан.
'"Мөн тэдний тушаалаар өөрсдийгөө хөнөөхийг.
"Уолл Стрит дайн гэж хэлэхэд хэвлэлүүд дайн гэж хэлдэг ..."
Өө!
Уинстон...
Хараач.
- Энэ биднийх биш гэж үү?
- Өө, үгүй!
Хөөе!
Хөөе! Надад туслаач!
Чи зүгээр үү?
Чи хэн бэ?
Хөөе! Хөөе, чи!
Хүлээгээрэй.
- Хөөе, би чамтай ярьж байна.
- Би?
Тиймээ. Чи хэн бэ?
Би завь дээр ажилладаг.
- Та завин дээр ажилладаг уу?
- Тийм ээ.
Подволк, шорт өмссөн үү?
Үгүй ээ, үгүй ээ, тийм ээ...
Би ажлаасаа байсан юм.
Би унтаж байсан, тэгээд ...
- Та ажилгүй байсан, тийм үү?
- Тийм ээ.
- Асуудал байна уу?
- Хачирхалтай, би чамайг хэзээ ч харж байгаагүй.
- Тайвшир.
- Би хөдөлгүүрийн өрөөнд ажилладаг.
- Хөдөлгүүрийн өрөөнд?
- Тийм ээ, тийм.
Уучлаарай, би чамайг хэзээ ч харж байгаагүй.
- Тэр хөдөлгүүрийн өрөөнд ажилладаг уу?
- Тэр хаана ажиллах нь хамаагүй.
Одоо суу.
Энэ нөхцөлд тайван байгаарай.
Би тайван байна, би тайван байна. Чамд ямар асуудал байна, залуу минь?
Өөр хэн ч байхгүй юу?
Чи намайг далайн дээрэмчин гэж бодож байна уу?
Чи зүгээр үү?
Намайг хар арьст болохоороо чи намайг далайн дээрэмчин гэж боддог. Ингээд л болоо!
- Аа! За яахав.
- Битгий тийшээ яв...
- Битгий намайг...
- Битгий тийшээ яв.
Чи миний мөрөн дээр уйлж болно!
Тэр том цагаа бариад над дээр ирээд намайг хар арьстан болохоор л далайн дээрэмчин гэж хэлсэн!
Чамд ямар асуудал байгаа юм бэ, эр хүн?
Тэр чамайг хар арьстай гэж юу ч хэлээгүй.
- Та түүнийг арьс өнгөөр ялгаварлан гадуурхагч гэж байна.
- Нүдэнд нь би түүний нүднээс харж байна...
-Чи хэн бэ? Та хэн бэ?
- Эрхэм ээ!
- Би хөдөлгүүрийн өрөөнд ажилладаг, залуу минь!
- Юу?
- Уучлаарай.
Та одоо л тайвширсан байх ёстой гэж бодож байна.
Нөхцөл байдлыг хурцатгах тийм ч таатай цаг биш.
- Зүгээр л тайван байж, эерэг байгаарай.
- Тэр хөдөлгүүрийн өрөөнд ажилладаг уу?
Завин дээр маш олон хүн байна. Бид бие биенээ байнга харж чаддаггүй.
-Тэгвэл ямар асуудал байна?
- Тийшээ битгий яваарай.
намайг уучлаарай. Би үүнийг л авах ёстой.
- Хэлэх зүйлээ л хэлээрэй.
- Зогс.
Надад хэлээч.
Тийм ээ, би мэднэ.
Би чамтай эргэж холбогдох болно. Би мэднэ.
Эрхэм ээ. Эрхэм ээ!
Өө! Аа!
Хялбар, амархан!
Өө...
- Өө! Өө!
- Чшш, чш!
Чимээгүй бай.
Үгүй ээ, бамбар бүү ашигла!
Энэ бол бидний сүүлчийн галт бамбар!
Голыг бүү ашигла!
- Хөөе!
- Юу?
Хараач!
Өө, новш...
Яая, сэр, сэр.
Хараач!
Тэнд ус байна.
- Тэнд ус байна.
- Тийм ээ!
- Хаалттай юу?
- Хаалттай байна. Хаалттай байна.
- Паула, бидэнд ус хэрэгтэй байна!
- Тэвчээртэй байгаарай.
- Тэнд хэн нэгэн байна уу?
- Тийм ээ, тэнд хэн нэгэн байна.
Тайвшир, тайвшир.
- Тэр устай юу?
- Тийм ээ.
Нээх! Нээх!
Нээх!
Нээ! Нээх!
- Энэ бол Абигаил. Абигаил! Гараад ир!
- Хатагтай Паула?
- Чи зүгээр үү?
- Юу?
- Бөглөө нээ!
- Ус! Ус!
- За!
- Паула, бидэнд ус хэрэгтэй байна...
- Хөөе, хатагтай Паула!
- Танд юу байгаа юм бэ?
Бидэнд энэ бүх хайрцгийг гаргах хэрэгтэй.
За?
Тиймээс бүгд тайвшир.
Бид одоо ус авах болно.
Тийм ээ!
Тэнд бас хэдэн чипс байна. Тиймээс, хүн бүр жаахан авах болно.
- Тэгээд чипс?
- Тэгээд чипс.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Чи юу хийж байгаа юм?
Юу удсан юм бэ? Алив.
Зүгээр л түр хүлээнэ үү. Зүгээр л нөөцөлж ав. Жаахан нөөцөл.
Чипс, Абигаил.
Алив, бүх зүйл гарлаа.
Паула, хоол гуй, тийм үү?
- Тэгээд Эвиан.
- Тийм ээ, хатагтай Паула.
Баярлалаа.
Та хэд вэ?
Та таван настай юу? Тэвчээртэй байгаарай.
Хүн бүр...
Энд байна.
За ингээд явж байна.
Үүнийг хадгална уу.
- Өөр устай хайрцаг байна уу?
- Үгүй ээ, энэ байна.
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол нүүрний шүршигч.
Гэхдээ та ууж болно, энэ бол зүгээр л лаазанд хийсэн ус юм.
Амандаа ойр байлга, тэгвэл дэмий үрэхгүй.
Энд байна.
За?
Браво!
- Браво!
- Өө!
Галзуу.
- Тэр үүнийг гараараа барьсан уу?
- Сайн байна, Абигаил!
Сайн ажил! Энэ юу вэ? Наймалз уу?
- Наймаалж.
- Сайн байна!
- Бид одоо яах ёстой гэж та бодож байна?
- Новшийн гайхалтай.
- Бид гал гаргах хэрэгтэй.
- Мэдээж гал гаргах хэрэгтэй.
Тиймээ...
Та нарын хэн нэгэн нь яаж гал гаргахаа мэддэг үү?
Юу?
- Үгүй?
- Үгүй!
- Юу?
- Үгүй ээ!
Загас барьж дууссаны дараа та гал асаах болно, тэгээд бид ...
- Бид наймалж цэвэрлэх хэрэгтэй.
- Мэдээж цэвэрлэх хэрэгтэй.
Та нарын дунд наймалж хэрхэн цэвэрлэх талаар мэдэх хүн байна уу?
- Тийм үү?
- Наймаалж цэвэрлэхийн тулд!
Та үүнийг яаж хийхийг мэдэх үү?
Өө...
Танд нэг.
Надад нэг.
Танд нэг. Надад нэг.
Танд нэг.
Миний хувьд.
Чиний төлөө. Миний хувьд.
Чиний төлөө.
Миний хувьд.
- Өө-өө!
- Юу?
Энэ юу вэ?
Энэ минийх.
Үгүй ээ, тэнд байгаа том овоо?
Энэ юу вэ?
Минийх. Минийх.
- Энэ бүгд үү?
- Тийм ээ.
Үгүй, үгүй, үгүй...
Чи яагаад ийм их хоол авдаг юм бэ?
Яагаад?
Би загас барьсан.
- Тийм ээ?
- Би гал тавьсан.
- Тэгээд?
- Би хоол хийсэн.
Би бүх ажлыг хийсэн.
Тэгээд бүгд ямар нэг юм авсан.
Хмм...
Үгүй ээ, бид бүгдээрээ... бүгдээрээ ажилласан.
Та юу хийсэн бэ?
Бид... галын бүх модыг цуглуулав.
Би логыг зөөсөн.
Тийм ээ, энэ том дүнз тэнд байсан, бид үүнийг энд нүүлгэсэн.
Хангалтгүй.
Үгүй ээ, хангалтгүй байж магадгүй, гэхдээ бид хамтран ажиллах хэрэгтэй.
- Тэд яаж үүнийг хийхээ мэдэхгүй байна.
- Яг тийм.
Тийм ч учраас чи надаас тийм залхуу, хамааралтай байж болохгүй байх.
Өө-өө!
Абигаил...
Чи мартчихаж байх шиг байна
чи бид хоёр том тээврийн компанийн ажилчид.
Санаж байна уу?
Эцэст нь би зочдын аюулгүй байдлыг хариуцна.
Чи миний хэлснийг хийх ёстой.
Бид дарвуулт онгоцон дээр ажилладаг.
Та жорлонгийн менежер.
- Та яаж зохицуулахаа мэдэхгүй байна...
- Ямар дарвуулт онгоц?
Дарвуулт онгоц хаана байна?
Чи үүнийг мэдэж байгаа, Абигаил, би их баян хүн.
Бид буцаж ирэхэд би чамд сайн зүйл хийж чадна.
Би чиний амьдралыг хялбар, сайхан болгож чадна.
- Бид хэзээ буцаж ирэх вэ?
- Тийм ээ.
Бид буцаж ирэхэд.
Хүмүүс биднийг хайж байна.
Юу, чи бид энд үүрд үлдэнэ гэж бодож байна уу? Юу?
Чи хөгжилтэй юм.
Чамайг ингэж сургасангүй, Абигаил. Өгнө үү...
Өө!
Алив, энэ бол инээдтэй юм.
Чи хүмүүсийг айлгаж байна.
Саягаа доошлуул.
Хөөе!
Би хэн бэ?
- Чи хэн бэ?
- Би хэн бэ?
- Та жорлонгийн эрхлэгч.
- Үгүй ээ.
Дарвуулт онгоцонд жорлонгийн менежер.
Энд... ахмад. Би хэн бэ?
Та бол ахмад.
Тиймээ.
-Би хэн бэ?
- Ахмад.
- Маш сайн. Хөөрхөн бялуу?
-Би хэн бэ?
- Ахмад.
Би хэн бэ?
Дарвуулт онгоцонд цэвэрлэгч эмэгтэй.
Энд, ахмад аа.
За?
Дахиад нэгийг аваарай.
Баярлалаа.
Би хэлэх болно, би зөвшөөрч байна.
Тийм ээ...
Бид хамтдаа ажиллах ёстой.
Тэгээд... сайн групп байгуул.
Сайхан нийгэм.
Та гэдэг үгийг мэдэх үү,
"Хүн бүрээс өөрийн чадварын дагуу,
"Хэрэгцээнийх нь дагуу"?
Та үүнийг мэдэхгүй байна уу?
Хатагтай Паула...
Энэ нөхцөл байдалд таны мэргэжлийн талаар ...
...Хэрвээ зүгээр юм бол би нэг санал хэлмээр байна?
Мэдээж.
Миний санал болгож буй зүйл бол хөвгүүд ...
Энд үлдэж, галыг харж, хатагтайд анхаарал тавь.
Хатагтай Паула та хоёр надтай хамт аврах завинд унтаж байх хооронд.
Баярлалаа.
Хөөе, Абигаил, хар даа...
Би чамд Патек Филиппээ өгөх болно.
Усан онгоцонд нэг шөнө. Хөөе, Абигаил...
150 мянган евро!
- Бидэнд орцгооё.
- Танд... анхны Rolex.
Нелсон... тэр цүнхээ орхив.
- Юу?
- Тэр цүнхээ орхив.
Үүнд юу байгаа вэ?
Pretzel савх.
- Үгүй ээ, бид авч чадахгүй.
- Би зүгээр л харъя. Зүгээр үү?
- Сайхан байна!
- Бид чадахгүй. Үгүй
- Хүлээгээрэй...
- Юу хийж байгаа юм бэ?
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй...
Магадгүй...
... хэрэв бид энд жаахан нүх гаргавал...
Хоёрыг нь гарга. Тус бүр нэг.
Тэд үүнийг хэзээ ч анзаарахгүй.
За, оролдоод үзье.
- Боль, боль, боль...
- Одоо?
Энэ төгс байсан!
- Би идмээргүй байна! Би үүнийг авмаар байна!
- Маш сайн!
Буцааж тавь.
Хмм...
- Бид дахиад нэгийг авах уу?
- Тийм ээ.
Тиймээ!
Вера!
За, энд юу болсон бэ?
Өө... бид алдаа гаргасан...
Яагаад?
Бид зүгээр л унтчихлаа.
Одоо надад загас барих хангалттай хугацаа байхгүй, учир нь би дахин гал гаргах хэрэгтэй болно.
Гал гаргахын тулд маш их хөдөлмөр шаардагддаг ш дээ.
Тийм ээ, тийм. Бид мэднэ.
За.
За. За, за.
За энэ өдрийг эхлүүлцгээе.
Алив, бүгдээрээ. Явцгаая.
-За.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Бас нэг зүйл байна.
Учир нь өнгөрсөн шөнө бид үүргэвчээ энд орхисон.
тэгээд, бид тийм ч итгэлтэй биш байна, гэхдээ...
...бидэнд нэг боодол жигнэмэг дутаад байна гэж бодож байна.
- Та аваагүй биз дээ?
- Үгүй ээ.
Үгүй
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, бид итгэлтэй байна! Алив.
- Яагаад биднийг буруутгаад байгаа юм бэ?
- Өө, үгүй, би чамайг буруутгахгүй байна.
Би зүгээр л итгэлтэй байна, учир нь...
Энэ юу вэ?
- За, бид тэгээгүй...
- Та тэгээгүй юу?
- Үгүй.
- Үгүй ээ, бид тэгээгүй.
- Тэгээд та тэгээгүй гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
- Бид тэгээгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
-Маш итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ.
- Би тэднийг шийтгэх хэрэгтэй гэж бодож байна.
- Тийм ээ, хатагтай Паула.
Энэ үнэхээр муу байна.
Энэ үнэхээр, үнэхээр муу юм.
Өө, алив...
Та галыг хараагүй гэсэн үг.
Тэгээд чи нэг боодол жигнэмэг хулгайлсан уу?
- Тийм ээ, бас худлаа ярь.
- Бид үүнийг хүртэх ёстой байсан.
Зөвхөн надад биш, энд байгаа бүх хүмүүст.
Таны хийсэн зүйлийн дараа бид танд яаж итгэх вэ?
Би одоо нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна, яагаад гэвэл энэ нь инээдтэй болж байна.
- Үгүй ээ, би нэг юм хэлье, Абигаил.
- Чи үүнийг харсан уу?
Юу?
Битгий түүн рүү чиглүүл.
Гараа доошлуул.
- За, зүгээр, зүгээр л хэлье, гэхдээ...
- Гараа доошлуул!
Юу?
Чиний биеийн хэллэг маш түрэмгий юм, Карл!
- Юу?
- Би чамд хоол авч өгөхгүй байна.
- Чи өөрөө хоолоо олдог.
- Юу? Алив, нөхөр минь...
- Үгүй ээ, Абигаил, энэ үнэхээр шударга бус юм!
- Гараа доошлуул.
Чи үнэхээр ойлгохгүй байна.
Гараа доошлуул!
- Би өөрийгөө хамгаалах гээд байна.
- Битгий өөрийгөө өмөөр!
Та өөрийгөө өмөөрч түүнийг өвтгөж байна.
Новшийн амаа тат! Үгүй...
Үгүй!
Хөөе! Ха-ха!
Өө... хөөе.
- Ямар сайхан загас вэ?
- Тийм ээ.
- Хөөх!
- Бидэнд их юм байна.
Тэгэхээр оройн хоол боллоо, тийм үү? Гайхалтай.
- Хаанаас авсан юм бэ?
- Тэнд, хадны ард.
- Чи үүнд сайн.
- Баярлалаа.
Та тусламж хэрэгтэй байна уу?
Тийм ээ, Nutella аваарай.
Өө, баярлалаа!
Юу?
-Яаа? Хүлээгээрэй, хүлээ!
- Дикхед! Уйлаа!
За, би одоо аврах завь руу явна.
Хатагтай Паула, та энд үлдэж галыг харж чадах уу?
Мэдээж.
Карл өнөөдөр юу ч идээгүй тул надтай хамт аврах завинд унтаж болно.
За. Тиймээ.
- Би ирж болох уу?
- Абигаил, хоёулаа ирж болох уу эсвэл...?
Үгүй ээ, зөвхөн чи.
- За, би жигнэмэг авъя!
- Аан?
Та үүнийг асуудал болгож байна.
Та тэднийг авах гэж байна уу?
Тийм ээ, тэднийг ав. Сайн байна.
Та яагаад үүнийг асуудал болгож байгаа юм бэ?
Би ирж байна! Нэг секунд!
- Та завин дээр юу хийх гэж байна?
- Би мэдэхгүй.
Гэнэн зан гаргах хэрэггүй, нухацтай!
Тэр яагаад надаас асуусныг би мэдэхгүй, гэхдээ би үүнийг хийх болно, мэдээжийн хэрэг ...
-Үнэн үү?
- Тийм ээ.
Тэр чамаас юу хүсч байна гэж та бодож байна вэ?
Чи залуу, халуухан залуу. Тэр чамтай юу хийх гэж байна гэж та бодож байна вэ?
- За тэгвэл буцааж өг...
- Үгүй ээ.
- Би тэднийг буцааж авъя.
- Үгүй.Тэгээд тэд минийх, за юу?
Цөөн хэдэн юм ав, тэгвэл би үүнийг хийхийг хүсэхгүй байгаа тул буцааж авна.
- Энэ тийм ч сайн санаа биш.
- Би эдгээрийг хүсч байна!
Чи надад юу хийхээ хэлэх хэрэгтэй! Үүнийг хэрхэн удирдахыг та надад хэлэх хэрэгтэй.
Яая?
Чи зүгээр л түүний эго-г цохих хэрэгтэй.
Зүгээр л... түүний онигоонд инээ.
- Тэгээд... тэгээд инээмсэглэ.
- Мм-хмм...
За.
- Хил хязгаараа тогтоохоо мартуузай.
- Тийм ээ.
- Тэгээд сексийн зүйл байхгүй, тийм үү?
- Үгүй ээ, би бэлгийн харьцаанд орохгүй.
мм-хмм...
Бас битгий хий, чи надаас хийхийг хүсэхгүй байгаа зүйл.
Үгүй ээ, би юу ч хийхгүй, чамд эвгүй байна.
Үнсэлт байхгүй. Ийм зүйл байхгүй!
Яяа, тэр ямар нэг юм хүлээж байгаа байх гэж бодож байна.
-Ямар юм бэ?
- Мэдэхгүй...
- Массаж уу, эсвэл...
- Массаж уу?
-Мэдэхгүй ээ. Тэр ямар нэг юм хүсч магадгүй.
- Мэдээж массаж биш!
Тэр надад зүгээр л чамд зориулж бүхэл бүтэн боодол жигнэмэг өгсөн...
Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна...
Би юу ч хийж чадахгүй байна уу?
- Үгүй!
- За, гэхдээ...
- Түүний хүзүүнд массаж хий. За?
- Би түүний хүзүүнд массаж хийж болох уу?
-Түүний хүзүү, ингээд л!
- За за за за...
За.
- Би чамд маш их хайртай.
- За би чамайг үзэн ядаж байна.
Би ойлгож байна! Новш...
Тиймээ... Ирж байна!
- Жаахан уулзъя.
- Өглөө.
-Өө, өглөө.
- Хөгийн новш.
Яая!
Яая, хүлээ. Хүлээгээрэй.
Хөөе, чи!
- Дараа уулзацгаая.
- За.
Далайн дээрэмчин! Далайн дээрэмчин! Тэр ирж байна! Тэр баригдсан!
Зэвүүн.
Юу?
Ямар новш вэ?
Өө, новшийн там...
- Хөөрхөн хүү!
- Бид чамайг харж байна!
Та багадаа...
заа хэрэглэж байсан уу?
Өө, чи ажилд орохын тулд хүнтэй унтсан уу?
Үгүй ээ, тэгээгүй юу?
Үнэхээр үү? Нэг удаа?
Тереза... Хөөх!
Энэ хаана байна?
- Надад өг!
- Ав! Ав.
Чи хүүхэд шиг аашилж байна.
Надад шүгэлээ өгөөч!
Яг одоо шүгэлээ өгөөч!
Тийм хүүхэд шиг!
Хөөе...
- Далайн дээрэмчин? Энэ юу байсан бэ?
- Чи харсан уу?
- Юу байсан бэ?
- Юу гэдгийг нь мэдэхгүй.
- Юу болоод байна аа?
- Тэд ямар нэгэн зүйл агнаж байна.
Үгүй ээ. Бид тийшээ явахгүй.
Юу?
- Алив залуусаа!
- Чшш!
Нелсон, надад үүнийг өгөөч.
Та итгэлтэй байна уу?
Новш...
Эмэгтэй хүн.
Ална уу.
- Өө!
- Тийм ээ!
Энэ хөдөлж байна. Энэ хөдөлж байна.
- Юу?
- Үхээгүй байна. Үхээгүй байна.
- Энэ хөдөлж байна.
- Үхээгүй байна.
- Тэр юу хийж байгаа юм?
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Аа, дахиад! Дахиад хий!
Жармо! Жармо... ла tempe.
Хөөе, чи үүнийг хийсэн!
Анчин Жармо! Том анчин! Алив!
- Түүнд алга таш! Хөөе!
- Жармо! Жармо! Жармо...
- Том илжигний ан!
- Алив, яриа!
- За, за!
- Илжигний үлгэр...
- Тийм ээ, тийм, тийм!
- Маш их баярлалаа.
За... Илжиг ална гэдэг том амжилт байж магадгүй.
Гэхдээ үүнээс илүү агуу нэг зүйл бий.
- Будах!
- Будах, тийм ээ!
Илжиг зурахын тулд!
Тийм ээ!
Илэрхийлэлийг харцгаая.
- Үүнийг хэн хийсэн бэ?
- Би.
За, хөл нь ойрхон, ойрхон байна.
Энэ илжиг захирагдахыг хүсдэг.
Гэхдээ бараг л айсан бололтой.
Та энэ илжигт...
... тийм ч айхгүй байхын тулд.
Хяналтаа алдаж, талбайн дундуур холдохын тулд,
сүүлээ зэрлэгээр даллаж байна!
-Мэдээж алдаа гарна...
- Карл чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тийм үү?
- Карл?
- Тийм ээ.
Чи гараараа юу хийж байгаа юм бэ?
- Аль нь?
- Нээрээ юу?
Би зүгээр л сандал дээр тавиад байна.
Чиний гар яагаад түүний хүрэмний доор сандал дээр байгаа юм бэ?
Юу...?
Зүгээр л...
Мэдэхгүй ээ, тэнд байсан,
... сандал дээр амарч байна.
Би ирж байна.
Би ирж байна!
Би ирж байна...
- Өө, би анхаарлаа төвлөрүүлж чадахгүй байна...
- Өө, бурхан минь!
За, чи мэднэ...
...хэрэв чи үүнийг даван туулж чадахгүй бол надад хэлээрэй, хэн ч чамайг юу ч хийхийг албадаагүй.
Энэ бол зүгээр л энэ бүх новшийн эргэн тойронд гүйж, хүн бүрээс юм нууж байгаа явдал юм.
Хэтэрхий их байна. Энэ нь... тэвчихийн аргагүй болж байна.
Тэд бидний энд хийж байгаа зүйлд сэтгэл хангалуун бус байгаа нь ойлгомжтой.
За, тэгэхээр... Зүгээр л... тэдэнд үнэнээ хэлье.
Чи надад ямар нэг юм өг, харин би чамд хариуд нь ямар нэг юм өгнө.
Намайг ямар байрлалд оруулдагийг чи ойлгож байна уу?
Үгүй
За, чи махны наймаачин гэдэг нь илүү нээлттэй болохоороо,
Энэ нь тэд баримтыг хүлээн зөвшөөрөх болно гэсэн үг биш юм
Та энгийн хоолоор бэлгийн харьцаанд орж байна.
Хөөх...
Өө, алив, би тэгээгүй ...
Миний энэ арал дээр хичнээн их ажил хийснийг та мэдэх үү?
- Би өдөр бүр загасчлахаар явдаг, гал түлдэг...
- Би мэднэ, би мэднэ.
- Би энд байгаа бүх хүмүүсийн өмнө хариуцлага хүлээдэг!
- Би мэднэ, уучлаарай, би мэднэ.
- Энэ нь надад давуу тал өгөх ёстой юм биш үү?
- Тийм ээ, тийм, мэдээж.
- За!
- Чи хүссэн зүйлээ хийх эрхтэй, би мэднэ.
Хамгийн утгагүй зүйл бол хэрэв бид хос байсан бол
Бидний энд юу хийсэн нь тэдэнд хамаагүй.
Гэхдээ үнэндээ, бид үүнийг хийх ёстой, магадгүй бид үүнийг үргэлжлүүлэх ёстой.
Мэдэхгүй ээ, олны нүдэн дээр жаахан үнсээд гар барь.
- Энэ нь мэдээж амар байх болов уу?
- Яяа яах вэ?
Би Яяатай ярилцах байсан. Би энэ талаар насанд хүрсэн байх ёстой.
Үүнийг ойлгоорой, гэхдээ... Энэ нь түүнд амар байх болов уу гэж бодож байна.
Тэр ч бас энэ бүх хов живтэй харьцах ёстой гэсэн үг.
Карл, би... мэдэхгүй.
Чи намайг Яяагаас салмаар байна уу?
- Үгүй.
- Үгүй юу?
Энэ бол миний биш чиний шийдвэр.
Би чамаас үүнийг хий гэж гуйгаагүй, би чиний энэ талаар юу бодож байгааг л харж байна.
Би мэднэ, гэхдээ энэ нь намайг та хоёрын дунд оруулж болно гэсэн үг биш юм.
За яахав.
Энэ бол таны хувьд төгс хувилбар юм, би ...
Та хүссэн зүйлээ авах болно, танд ямар ч үүрэг байхгүй,
ямар ч хариуцлага байхгүй ш дээ.
Та яагаад бүх зүйлийг ийм төвөгтэй болгох ёстой гэж?
Учир нь би энэ хаашаа явж байгааг мэдэх хэрэгтэй юм шиг санагдаж байна, Абигаил.
Зүгээр л хөгжилтэй байцгаая.
Үгүй ээ, гэхдээ би энэ нөхцөл байдлыг даван туулахыг хичээх хэрэгтэй.
Би... уурлахыг хүсэхгүй байна...
Би дахиж хэнийг ч залхаамааргүй байна.
Чи энд ирсэн анхны шөнө юу хэлснээ санаж байна уу?
Та юу гэж хэлсэн бэ?
"Би чамд хайртай, чи надад загас өгөөч."
Яг.
Та яагаад ийм үзэсгэлэнтэй байдгийг мэдэх үү?
- Үгүй.
- Чам шиг...
-Яагаад?
- Яагаад гэвэл энэ үнэн.
Тэгэхээр, Нелсон... чи далайн дээрэмчин байна, тийм үү?
Алив, боль.
За. Хэрэв би далайн дээрэмчин байсан бол чи надаас юу асуух байсан бэ?
Та хэр их мөнгө олдог вэ?
Тиймээ, мэдээж.
Мэдэхгүй ээ... 3000 евро.
- Нэг довтолгоонд?
- Тиймээ, нэг дайралт.
Хэрэв бид амжилтанд хүрвэл.
Тэгэхээр та комисст ажилладаг, тийм үү?
- Тийм ээ.
- Новш!
Үйлчлүүлэгч бүх мөнгөө хийж байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ та өөрийн завьтай бол илүү ихийг хийж чадна.
3000 евро...
Алив чи галзуурч байна.
Миний найз охин үнэтэй.
Юу? Та найз охиндоо хөрөнгө оруулдаг уу?
- Тийм ээ.
- Аа...
Та үүнийг эсрэгээр нь хийх хэрэгтэй.
Бизнест хөрөнгө оруул, завь худалдаж ав, тэгвэл охид чам дээр ирнэ.
Тийм үү?
Мэдээж, би мэднэ. Ха-ха!
Хөөе.
Би зүгээр л үүргэвчээ зээлж чадах болов уу гэж бодож байсан.
- Абигаил?
- Тийм ээ, би мэднэ.
- Яяа чи юу хийх гэж байна?
- Уулын дээгүүр явган яваарай.
Би ямар нэг зүйл олж чадах эсэхийг хараарай.
- Би чамтай явъя.
- Зүгээр дээ, би өөрөө явж болно.
Үгүй ээ, Яяа, чи ганцаараа явах нь аюулгүй биш. Би чамтай хамт явна.
За.
-Чи намайг ирээсэй гэж хүсэж байна уу?
- Үгүй ээ.Чи энд үлд.
Надад түүнтэй хэсэг хугацаанд ганцаараа байх хэрэгтэй.
-Тийм үү?
- Тийм ээ.
Би авъя.
Бид хамтдаа үүнийг хийж байгаадаа баяртай байна, Яяа.
Би ч гэсэн.
Үнэндээ би чамд хэлэхийг хүссэн юм...
... чиний энд хийж байгаа бүх зүйл үнэхээр сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Чи новшийн матриархыг удирдаж чадсан гэж хэлэх гэсэн юм, Абигаил.
Та бүх хөгшин альфа эрчүүдийг гаршуулсан.
Тиймээ!
Баярлалаа.
Үгүй ээ, үнэхээр гайхалтай.
Бид хамтдаа байх ёстой, тийм үү?
Ээ бурхан минь...
Эндээс арай хялбар байх ёстой гэж би бодож байна.
Нейн, неин.
Тийм үү?
Абигаил!
Би нэг юм харж байна!
А юу?
Би чамайг сонсож чадахгүй байна!
- Абигаил! Хурдлаарай!
- Би ирж байна!
- Абигаил!
- Яая!
Яаа!
Абигаил!
Абигаил, цахилгаан шат байна!
- Энэ амралтын газар байна, Абигаил!
- Юу?
Энэ бол амралтын газар!
Ир, хар! Энэ бол тансаг зэрэглэлийн амралтын газар юм!
Энэ бүх хугацаанд тэнд байсан!
Бүхэл бүтэн хугацаанд тэнд байсан, Абигаил!
Ирээрэй.
Нааш ир, Абигаил. Ирээрэй.
Абигаил?
Энэ мөчийг сайхан өнгөрүүлцгээе.
- Энэ бол сюрреалист, тийм үү?
- Тийм ээ.
Та хүүхдүүдээ хараад догдолж байгаа байх, тийм үү?
-Би хүүхэдгүй.
- Аа...
Уучлаарай.
Явцгаая.
Би уйлах хэрэгтэй байна.
- Тийм ээ.
- Тэгээд бид явна.
За.
Абигаил?
Абигаил, би чамд туслахыг хичээж чадна.
Би яаж гэдгийг мэдэхгүй, гэхдээ ...
Абигаил... магадгүй чи над дээр ирж ажиллаж чадах болов уу?
Чи миний туслах байж болно.
Аарх!
Новш!